Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Das Verlangen♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Mondscheinordnung=
=Folge 7=
♪Nachtwolken färben sich purpurrot,
doch ihre Berührung fehlt den Fingerspitzen♪
♪Angst zerschmettert die Beben des Herzens♪
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln,
wirbelnd und doch gefangen♪
♪Gefangen im Inneren♪
♪Gläubige und ich verneigen uns tief,
deren Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit?
Wer bettelt um Träume♪
♪Wer fürchtet Enttäuschung?
Wer fürchtet Berührung?♪
♪Die Gezeiten der Liebe lassen Dornen sprießen,
die sich lautlos tief winden♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein titelloser Diener,
eine Klinge, die nie in der Scheide steckt♪
♪Kein Geständnis nötig♪
(Tödliches Gift)
♪Zweifel, dass tödliche Sorgen fortbestehen,
doch hier liegt Reue♪
♪Die Last der Welt
lastet auf meinen Schultern♪
Warum hast du Gift genommen?
(Sie kann geheilt werden)
(innerhalb von vier Stunden.)
(Ich muss mich beeilen.)
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪Ein Nicken bringt den Tod,
aber ein Lächeln kann wiederbeleben♪
♪Wer bemitleidet Zehntausende von Jahren
in der irdischen Welt♪
♪Wenn du es wünschst, werde ich mich opfern♪
Stiefmutter.
Frau Wang.
Abwarten.
Beeil dich!
Mungbohnen, Geißblatt und Flieder
kann entgiften.
Aufleuchten.
Funktioniert nicht.
Hexu, sie liegt im Sterben.
Was zu tun?
Pass auf sie auf.
Warte auf mich.
Okay.
(Jing'an Bureau)
Grüße, Sir.
Seht mal, wer da ist.
Du bist Xue Hexu
der mich
beim Blumenbankett in Verlegenheit gebracht hat.
Was führt Sie heute hierher?
Möchten Sie meine Villa abreißen?
Ich war dumm.
und Ihre Sorge um meinen Vater enttäuscht.
Du hast mich beim Blumenbankett gewarnt.
Doch ich habe es versäumt, aufmerksam zu sein.
und ließ meinen Vater von Schurken vergiften,
sein Leben war in Gefahr.
Ich bin hier, um um das Gegenmittel zu betteln.
Bitte helfen Sie uns.
Wurde Lord Dingyuan vergiftet?
Ja.
Die Diagnose zeigt
Es ist tödliches Gift.
Normalmediziner können es nicht behandeln.
Wenn Sie Hilfe anbieten,
Ich werde es dir zurückzahlen
sogar mit meinem Leben.
Als Kollegen
Ich kann nicht untätig bleiben.
Aber weißt du was?
Tödliches Gift ist ein besonderes Gift.
Seien wir ehrlich,
Herr Dingyuan
hat die Grenze überschritten und etwas falsch gemacht
bei dem Vorfall mit dem Prinzen vor einem Jahrzehnt.
Ich wette, er ist
von jemandem ins Visier genommen.
Ich kann ihn jetzt retten.
nicht für immer.
Wenn Sie Hilfe anbieten,
Die Familie Xue wird sich an diese Gnade erinnern.
Wenn Sie Fragen haben,
Ich kann Ihnen Antworten geben.
nach der Genesung meines Vaters.
Bitte warten
für ein paar Tage.
Du willst
um heute mein Gegenmittel einzunehmen
Und doch lasst mich tagelang warten
für Antworten?
Ich bitte um Ihre Gnade.
Rechts.
Besitzen Sie
Ein Porträt der verstorbenen Kaiserin?
Gib es mir,
Und ich gebe Ihnen das Gegenmittel.
(Warum wollen sie das alle?)
Okay.
Das Gemälde
für das Gegenmittel.
Gehen.
Wurde Lord Dingyuan vergiftet?
Lord Dingyuan wurde vergiftet.
Nuannuan, hier.
Was soll ich tun, Hexu?
Ihre Hände werden kälter.
Machen Sie ein Feuer.
Habe es.
In Ordnung.
Ich bin hier.
So kalt.
(Frau Wang,)
(abwarten.)
(Abwarten.)
(Frau Wang,)
(Du wirst dich bald erholen.)
(Warum so albern sein?)
(Was ist wichtiger als das Leben?)
(Warum haben Sie das Gift genommen?)
(Was verheimlichst du?)
Warum lebst du
Ein so schwieriges Leben?
Ich fand auch in solchen Momenten noch etwas Schönes.
Ich bin wirklich herzlos.
Hexu, geht es ihr jetzt gut?
Junger Meister,
geh nicht.
Aussteigen.
ICH...
Ich bin nicht gestorben.
Hexu flehte um das Gegenmittel.
(Deadly Poison
gehört zum Jing'an-Büro.)
(War er bei Großlehrer Zhou?)
(Wie konnte er unversehrt davonkommen?)
Aufleuchten.
Hühnersuppe mit Ginseng.
Lass sie es trinken.
Jiaoqian.
Als Dongyang hohes Fieber hatte,
hast du diesen Ginseng nicht verwendet.
Jetzt hast du das gedünstet?
Warum mich retten?
Ich sollte tot sein.
Alle raus.
Warum
Immer nur vom Tod sprechen?
Sobald sie tot sind,
du kannst nichts tun.
Insel.
Diejenigen, die wirklich sterben wollen
Kämpfe nicht so ums Überleben wie du.
Deine Familie ist fort.
Sie würden nicht wollen, dass du dich
ihnen so bald anschließt.
Du weißt nichts.
Ja,
sie haben Recht.
Weil du nie ehrlich warst.
Weißt du, dass du mich rettest
Wird das der Familie Xue Unglück bringen?
Die Familie Xue hat viel gelitten.
Aber wir
wird die Bedürftigen nicht im Stich lassen.
Jeder hat
auf sich selbst aufpassen.
Das Gleiche kann ich auch zu Ihnen sagen.
Wenn du wieder den Tod suchst,
Ich werde nicht
Sie können nichts mehr aufhalten.
Ruhe dich jetzt aus.
Ich werde gehen.
Ich habe dir die Schuld gegeben, als Dongyang verschwand,
Aber jetzt ist er wieder zurück.
Warum den Tod gesucht?
Kommen Sie mit Ihren Problemen zu uns.
Wir werden eine Lösung finden.
In unserer Familie herrscht bereits Chaos.
Wenn dir etwas passiert,
Die Familie Xue wird untergehen.
Stiefmutter.
Ich werde mich von nun an benehmen.
Sei nicht verärgert
und verlass mich.
Ich mag dich.
(Wenn Feng Zuoren nicht für Ärger gesorgt hätte,)
(lässt Hua Biliang entkommen)
(Ich hätte ihn nie aufgespürt.)
(Nun, da
mir Xue Hexu das Gemälde gegeben hat,)
(Es ist Zeit, ihn zu benutzen.)
(Mit dieser Person hier,)
(Mal sehen, wie lange Ihr
es geheim halten könnt, Lord Dingyuan.)
(Kaiserporträt, Kaiserinnenporträt)
Ich habe meine Regeln.
Wenn du
Sie erwarten von mir, dass ich ihren Sohn skizziere
aus diesen beiden Porträts,
brauchen Sie gar nicht erst zu fragen.
Sie verstehen das falsch.
Tut mir leid, dass ich Sie leiden lasse.
Ich habe nur versucht, Sie zu testen.
Angesichts Ihrer Integrität,
Ich wage es, mich dir jetzt anzuvertrauen.
Wenn wir
Der Versuch, normale Bürger zu schützen
warum sollte ich so weit gehen und das alles tun?
Was
Was genau möchten Sie?
Es war sicher, dass niemand
den Aufenthaltsort kennt
des ehemaligen Kronprinzen.
Aber nun Seine Majestät
sieht den ehemaligen Kronprinzen
als Dorn im Auge,
er würde niemanden verschonen
selbst wenn es bedeutet zu töten.
Wenn wir tatenlos zusehen,
der ehemalige Kronprinz
wird nur noch auf den Tod warten.
Seine Majestät
wird gebrechlich.
Kürzlich,
Er ist
von Unsterblichkeitspraktiken besessen.
Er vernachlässigt die Staatsangelegenheiten.
und Menschen.
Die Leute murren unzufrieden.
Und Beamte
Sie wagen es nicht, ihren Ärger zu äußern.
Jetzt möchte ich dich
den ehemaligen Kronprinzen skizzieren
nur um ihm zu helfen und ihn zu beschützen.
Auch alle Menschen
in der Nation.
Du hast das Gemälde also nicht verbrannt.
aber tauschte es gegen das Gegenmittel ein.
Ja.
Ich konnte dich nicht sterben lassen.
Mit den Gesichtszügen der Eltern,
Er kann skizzieren
Das Gesicht ihres Nachwuchses?
Eine ziemliche Fähigkeit!
Ich dachte
er konnte keine Geldscheine zeichnen,
Du wolltest ihn also tot sehen.
Seien Sie ernst.
Also,
Der Kaiser hat dich hierher geschickt, um zu finden
der ehemalige Kronprinz
Aber keiner von euch weiß, wie er aussieht.
Dann hast du
das Porträt der verstorbenen Kaiserin gestohlen.
für die Skizze.
Aber du hast gegeben
das Porträt der verstorbenen Kaiserin
an Großlehrer Zhou.
Dann müssen sie...
Halt!
Er wollte das Gemälde als Gegenmittel.
Sonst wärst du gestorben.
Der Kaiser
dir Gift gegeben?
Meine Mission ist gescheitert.
Ich habe mein Schicksal akzeptiert.
Er ist so grausam.
Wie kannst du es wagen!
Ich werde dich nicht sterben lassen.
♪Nachtwolken färben sich purpurrot,
doch ihre Berührung fehlt den Fingerspitzen♪
♪Angst zerschmettert die Beben des Herzens♪
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln,
wirbelnd und doch gefangen♪
♪Gefangen im Inneren♪
Ich erinnere mich vage
als ich dich in meinen Armen hielt,
Sie haben das Bewusstsein verloren
und dein Körper wurde kalt ...
Halt!
Wenn Großlehrer Zhou entdeckt
dass Sie die ehemalige Krone beherbergen...
Kein ehemaliger Kronprinz hier.
Jeder Haushalt hat seine Geheimnisse.
Die Loyalität der Familie Xue gegenüber der Hua-Dynastie
kann vom Himmel aus beobachtet werden.
Nervig.
Aussteigen.
Von nun an
Ich werde den ehemaligen Kronprinzen finden.
und die Wahrheit mit dir.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Wenn Sie ihn nicht finden können,
der Kaiser wird dich töten.
Nur durch Zusammenarbeit können wir jetzt noch zusammenarbeiten
können wir ihn finden.
Ich werde dir auch nichts tun.
(Falls er mir schaden will,)
(Er würde mich niemals retten)
(und laden damit Ärger ein.)
Meine Männer haben es herausgefunden
Großlehrer Zhou hat Hua Biliang gefangen.
Dann muss er
das Porträt des ehemaligen Kronprinzen besessen haben.
Überlegen Sie sich einen Plan.
Okay.
Herr.
Hua Biliang vollendete das Porträt.
Töte ihn.
Ja.
Was ist los?
Herr.
Herr Xue schickte eine Tanzgruppe
draußen einen Skandal verursachen.
Und Hua...
(Wie erwartet,)
(Sie haben Hua Biliang gefasst.)
Guten Tag, Herr Xue.
Vielen Dank für Ihr Gegenmittel.
Mein Vater hat sich größtenteils erholt.
Ich bin hier, um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Nun, ich habe eine Tanzgruppe mitgebracht
um Ihrem Herrenhaus mehr Leben einzuhauchen.
Und einige Geschenke.
Bitte nehmen Sie sie an.
(Meine Männer haben
die geheime Kammer des Großlehrers gefunden)
(befindet sich im Jing'an-Büro.)
Da sich Lord Dingyuan
größtenteils erholt hat.
Sind Sie hier
um dein Versprechen zu erfüllen?
Sag mir,
was genau hat Lord Dingyuan Ihnen gesagt?
Ja.
Ich sollte dir davon erzählen.
Heute Morgen,
als ich zu meinem Vater ging,
Ich wurde mitgeschleift
von meiner Schwägerin zum Frühstück.
Ehrlich gesagt,
Das Frühstücksangebot war beeindruckend.
Pfannkuchen, handgemachte Nudeln,
Teigtaschen, Sesamkuchen
und Brötchen mit roter Bohnenfüllung.
Es gibt viele Sorten.
Ich habe viele Brötchen gegessen
und gedämpfte Brötchen
bis ich vollgestopft war.
Auch jetzt noch
Ich bin so satt, dass...
Genug! Genug!
Eure Familie Xue
ist reich an Nahrungsmitteln.
Ich weiß es.
Weichen Sie
dem Thema absichtlich aus?
Wer ist da drin?
Ja.
Aber das Frühstück ist wichtig
für uns.
Genug.
Sag es mir einfach
was Lord Dingyuan Ihnen gesagt hat.
Also,
Ich ging zu meinem Vater
und sagte ihm
Ich hatte Fragen
Und er muss wahrheitsgemäß antworten.
Und er war überzeugt
Bei meiner Feierlichkeit.
Aber dann,
Er fragte mich:
„Du weißt es schon?“
Nachdem ich mich vergewissert hatte, dass niemand in der Nähe war,
Er hat mir alles gestanden.
Was hat er gesagt?
Er sagte
Er entschuldigte sich bei mir.
Warum sollte er das sagen?
Er sagte
Ich bin nicht das zweite Kind
der Familie Xue.
Eigentlich,
Ich bin
das dritte Kind.
Meine jüngere Schwester und ich sind Zwillinge,
Aber er wollte nicht
, dass sie die ältere Schwester war.
also machte er mich zum älteren Bruder.
Nie gedacht
Ich habe die Schikanen meiner Schwester ertragen,
Und es tat ihm so leid.
Xue Hexu!
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen!
Herr.
Warte hier.
Ich habe einiges zu erledigen.
Warum kommst und gehst du wie ein Schatten?
Gefunden?
Ich sah ein Gemälde.
wurde aber beinahe entdeckt.
Ich muss da nochmal hin.
Vielleicht
Wir sollten uns vorerst zurückziehen.
Diese kleinen Wachen
sind mir nicht gewachsen.
Ich muss es zurückholen.
egal, was.
Bußgeld.
Du bist dazu fähig.
Aber Vorsicht!
Du gehst zuerst.
Ich werde sie hochhalten.
ICH...
Xue Hexu!
Du redest hier Unsinn.
mich stützen.
Was hast du vor?
Beichte jetzt.
Sir, Sie haben mich missverstanden.
Wir führten ein angenehmes Gespräch.
Du hast versucht, mich wegzulocken
und meine Sachen zu stehlen.
Du Schurke!
Herr.
Seit ich hierher gekommen bin,
Ich war genau hier.
Meinst du
Du hast verloren
etwas Wertvolles?
Nicht wirklich.
Doch es gab einen Eindringling.
Herr.
Die Tanzgruppe
sorgt mal wieder für Aufsehen.
Sie behaupten, Herr Xue habe gefragt
Sie sollen es alle zwei Stunden tun.
bis
Herr Xue begleicht die Zahlung.
Ja, ja.
Ich habe vergessen, sie zu bezahlen.
Bei so vielen Zuschauern
Wenn ich sie nicht bezahle, wird es so sein...
Übermitteln Sie Lord Dingyuan meinen Dank.
Jedoch,
Ich möchte Sie daran erinnern.
Lass dich nicht von jemandem täuschen
klüger als du
selbst ohne es zu merken.
Grüße.
Feng Zuoren.
Wie können Sie es wagen, hier aufzutauchen?
Ich habe den Chef
des kaiserlichen Haushalts entsandt.
um dir eine Lektion zu erteilen.
Niemals erwartet
Du würdest es mir mit einem Selbstmordversuch danken.
eine Szene verursachen,
und sogar einen Außenstehenden hinzuziehen,
um Ihr Leben zu retten.
Du hast
hat mich in Verlegenheit gebracht.
Es tut mir Leid.
Das tödliche Gift, das du mir gegeben hast
stammte vom Jing'an-Büro.
Es ist nicht wirksam.
Was offenbart
Die Gifte des Jing'an-Büros
sind wirkungslos.
Das ist wichtig.
Ich hoffe, Sie können sie überprüfen.
Sie sind hier
Beschwerde gegen das Jing'an-Büro?
Ich habe es endlich erhalten
ein Porträt des ehemaligen Kronprinzen.
Schau ihn dir an.
Nichts als
ein elender Flüchtling.
Eure Majestät, bitte erlauben Sie mir
um diesen Mann zu fangen.
Enttäusche mich nicht noch einmal.
Verlassen!
(Sie baten mich,
in die Haupthalle zu kommen.)
(Was haben sie vor?)
(Dann spiel einfach mit.)
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Doch unabsichtlich
habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein flammender Blick
verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪